# 99-Hero
A 99 está lançando mais um novo produto o 99 Hero, com esse aplicativo você pode encontrar o herói mais próximo de você e que possa atender as suas necessidades. Entretanto precisamos realizar uma prova de conceito com um REST API para o app. A seguir estão descritos pontos importantes sobre esse endpoint:   Cada herói precisa cadastrar seu **nome real**, seu **codinome**, quais tipos de **desastres** eles atuam, em quais **cidades** e sua relação com trabalho em equipe, lembre-se que o codinome deve ser algo diferente do nome real para manter a discrição e segurança do herói.  **Cidades disponíveis:** New York, Rio de Janeiro e Tóquio. Qualquer cidade fora dessas não é coberta pela associação de heróis.  **Tipos de desastres:** Assalto a bancos, monstros gigantes ou desastres naturais. Estamos expandindo a área de atuação, por enquanto só atendemos esses tipos, caso tenha um vilão querendo destruir o mundo entre em contato por telefone.  **Trabalho em equipe:** sim, não ou indiferente. Caso o herói não preencha, preencher com indiferente.  Os cadastros devem ser feitos utilizando uma requisição do tipo POST, para atualização do cadastro a requisição precisa ser do tipo PUT. Não é possível cadastrar dois heróis com o mesmo codinome (queremos evitar confusões).  Queremos recuperar os heróis com uma requisição do tipo GET, mas não queremos que as pessoas saibam o nome real, este dado é apenas para uso interno.  Queremos poder realizar query por heróis por seu codinome, área de atuação e/ou tipo de desastre.  O herói pode desistir do seu cadastro a qualquer momento e para isso precisamos deletar o registro com uma requisição do tipo DELETE.
